## 21届京东提前批一面,大致回忆了一下下面题目。

### 注意下述题目中让你输出什么的时候，最好将以下为什么。


>1. 数组是存在哪里的，和栈有什么关系 ?

>2. [] == [],  {} == 1 , 3 - '2' , '23' > 3 结果是啥, 为什么 ? !! 有些源码中会出现这种写法,什么意思,一开始没有明说是什么情况，我还以为是!!function(){} 这种方式，后面问了它是在什么场景，说了是变量前使用,如: !!a 

>3. 判断一个数组的方法有哪些 ?

>4. 一个数组中如何找到一个最大值 ?

>5. new Fn()、Fn()创建对象时，想要让使用new关键字的时候报错，怎么做 ?

>6. 一段 js 脚本(获取到dom之后，监听一个函数)放到 head 头里面会怎么样 ? 如何不报错, 有什么方法?

我说将这一段脚本放到body的子元素就可以了。就想放在head中有什么方法?

先讲了一种方法，后面追问有其他方法吗 ? async、defer的区别 ? 

>7. 事件监听的方式有哪几种,如何查看一个元素被绑定了几次事件处理函数?

```JS
    document.querySelector('.box').onclick = function() {
        console.log(20)
    }

    document.querySelector('.box').onclick = function() {
        console.log(30)
    }

    //将onclick换成addEventListener
```

>8. 输出什么，为什么 ?

```JS
    var a = 10
    function fn() {
        console.log(a)
    }
    function main() {
        var a = 20
        fn()
    }
    main()
```
```JS
    console.log(b)
    b = 20
```

>9.  写一下继承 ? 

>10. 写一下ajax ?  如果页面中有5个请求，都需要全部写一遍吗 ? 我说将它封装成一个函数 ? 每次都需要判断IE低版本,能不能只进行一次判断 ?  

>11. 说一下实例、构造函数、原型支架的关系 ?

>12. this的指向方式 ?
我说了五类

>13. 严格模式和非严格模式区别 ?

>14. 输出什么，为什么 ?

```JS
    //点击div,输出是什么?
    var obj = {
        click: function() {
            console.log(this)
        }
    }
    document.querySelector('.box').addEventListener('click', obj.click)

    //下面输出的是什么?
    document.querySelector('.box').addEventListener('click', function() {
        console.log(this)
    })

    
    //下面输出的是什么?
    document.querySelector('.box').addEventListener('click', () => {
        console.log(this)
    })
```
>15. ES6比较熟悉的有哪些 ?
讲了let、const、解构赋值、模板字符串、Promise、async、await、class、ES6 Modules、Set和Map数据结构、展开运算符等。

>16. 数组去重 ?

>17. WebPack配置过吗,...... ?
讲了讲在滴滴实习过程中做的对项目的编译优化。


